Encounters are mysterious! But cases are even more so!
Встречи — загадочная штука. Но и дела полны загадок!
I'm so glad I'm with you!
Я так рад, что мы вместе!
Today is the lemon pie conclusion!
Всё просто, как лимонный пирог!
Fragrant memories and tender first love!
Ароматные воспоминания о любви!
He sees the single truth for what it is,
Он видит истину!
and looks like a kid but has the mind of an adult!
На вид ребёнок, на деле взрослый!
His name? Detective Conan!
Как его зовут? Детектив Конан!
We were invited to the birthday party of Uchida Asami,
Нас пригласила на свой день рождения Асами Утида, по слухам, первая любовь Синъити.
She fell asleep, so the rest of us went to the Karaoke Room in town.
Она заснула, а мы пошли в караоке.
That's when one of her friends noticed the lodge was on fire!
Тогда один из её друзей заметил пожар на даче.
Uchida Asami was asleep in the lodge!
Асами Утида спала в доме!
Luckily, Ran broke down the door and managed to save her!
К счастью, Ран вышибла дверь и спасла её.
"The Memories of First Love Case (Part 2)."
«Воспоминания о первой любви. (Часть вторая)»!
Eh?! She said that in her sleep?!
Что? Она сказала это во сне?
Not so loud! You'll wake her up!
Тише! Разбудишь её!
As I was saying, she was sleep-mumbling when they brought her here.
Говорю же, она бормотала себе под нос, когда её сюда принесли.
"I'm sorry! I'm sorry, Kudo-kun! I'm so sorry!"
«Прости! Прости меня, Кудо»!
But why would she say that?
Но с чего ей так говорить?
How should I know? That's just what I heard.
Не знаю! Я просто услышала!
Anyways, are you thirsty?
Ты пить не хочешь?
I can get you something from the vending machine downstairs!
Я возьму что-нибудь из автомата внизу.
I'll come with you, then.
Тогда я с тобой.
Say, is Conan-kun all right?
Кстати, как Конан?
Yeah! He's perfectly okay! Not a scratch on him!
С ним всё в порядке! Он как огурчик!
I bet he's with your dad, loitering around the scene of the fire.
Наверное, шатается с твоим папой на месте пожара.
Was it really an accident? Did they just forget to put out the candles?
Несчастный случай, потому что забыли погасить свечи? Разве?
If so, then why was she asleep on the sofa when we left
Но Асами уснула на диване,
but on the floor during the fire?
так почему она лежала на полу?
And this room...
И эта комната...
Something seems off about the furniture before and after the fire!
Да и с мебелью после пожара что-то не то.
Almost as if someone moved it!
Как будто её двигали.
Could it be?! Did someone come back here to set the fire?!
Неужели кто-то вернулся, чтобы поджечь дом?
If so, then Morimoto-san would be most suspicious, as he had the key!
Тогда под подозрением Моримото, ключ был у него.
No, wait!
Нет, погодите!
Anyone could've easily entered via a window unlocked in advance!
Любой мог войти просто через окно.
Think! Think!
Думай! Шевели мозгами!
According to the witnesses, the fire started around 2:50.
Свидетели говорят, что пожар начался где-то в 2:50.
We were all in the karaoke booth at 3:00.
В 3:00 мы все были в караоке.
By car, it'd take five minutes to get here. Running, it'd take fifteen.
Отсюда до караоке на машине пять минут, бегом — пятнадцать.
No one was gone for thirty minutes,
Никто не уходил на полчаса,
so only Noguchi-san could've gone there, set the fire, and returned,
только Ногути мог вернуться и поджечь дом, у него были ключи от машины.
The car was parked in front of the karaoke place,
Машина стояла перед караоке,
and everyone left thirty minutes before to use the station bathrooms
а за полчаса многие ушли в туалет на станции
and buy cigarettes and such from the convenience store next door.
или за покупками в соседний магазин.
So someone would've noticed if the car was missing.
Кто-то бы заметил, если бы машина пропала.
If not the car... Chika-san's motorcycle?!
Кроме машины, был мотоцикл Тики.
No, it was parked in front of the lodge when we rushed here.
Нет, он стоял у дома, когда мы прибыли на место.
It's impossible!
Невозможно!
None of the people in the karaoke booth could've done it!
Никто из тех, кто был в караоке, не мог устроить поджог!
It'd be a different story if there was a timer device of some sort,
Другое дело, если бы было какое-то устройство с таймером...
but if there had been one, the firemen would've found it long ago.
Но если б оно и было, пожарные бы его уже нашли.
Which leaves what the old guy said... It was Asami-san who...
Значит, дядя прав, и Асами сама...
Hold it, little boy!
Эй, парень!
You know you shouldn't be in here.
Внутрь входить нельзя.
I'm sorry!
Простите!
Oh, yeah. I hear today's the birthday of that girl who was asleep.
Кстати, у уснувшей девушки сегодня день рождения.
The presents and the cake all burned up, but this survived the fire!
Все подарки и торт сгорели, но вот что осталось.
Here you are!
Держи.
It's a birthday message for her, right?
Это поздравление для неё.
Go give it to her at the hospital.
Отнеси ей в больницу.
Huh? They don't fit!
Что? Не сходятся...
Wait a minute! Come to think of it...
Погодите, если вспомнить...
Come to think of it, that person did say something strange then!
Кое-кто сказал кое-что странное...
Sheesh! Of course there was a fire!
Ну, разумеется, начался пожар!
The cake with the lit candles was sitting on a chair!
Кто оставляет торт с зажжёнными свечами на стуле?
Say, Mister. Was the cake really on a chair?
Дяденька, торт правда стоял на стуле?
Yeah. The chair was burnt up, and the cake turned to goop.
Да, стул сгорел, от торта тоже мало что осталось.
Where was this chair?
И где же стоял стул?
It's right over there.
Вон там.
In front of that small, charred cabinet in the corner.
Рядом с маленькой обугленной тумбочкой.
But doesn't it seem strange to you, Ran?
Тебе это не кажется странным, Ран?
What do you mean?
О чём ты?
I heard she was in the tennis club until her 2nd year of middle school.
До восьмого класса Асами занималась теннисом.
And she was the national champion that year!
Даже дошла до чемпионата страны.
Wow, that's amazing.
Ух ты, невероятно...
Huh? But wasn't she the soccer club manager in her 3rd year?
Но в девятом классе она заведовала футбольной секцией.
Yeah! Apparently she completely changed after that summer break!
Да, она сильно изменилась после летних каникул!
I wonder why...
Но почему?
She probably wanted to focus on her studying.
Наверное, хотела уделить больше внимания учёбе.
But that'd be even weirder.
Но тем страннее!
How come?
Почему?
The 2nd semester of the 3rd year is when people quit their clubs!
Ну, девятиклассники бросают кружки и секции во втором семестре.
That is strange, now that you mention it.
Да, и правда странно.
I bet she switched 'cause there were no hot guys in the tennis club.
Видимо, в секции тенниса не было нормальных парней.
Yeah, right. She isn't you.
Ну, она же не ты.
Say what?
В каком смысле?
Well, anyways, she must've had her reasons.
Думаю, у неё были на то причины.
It's probably none of our business to pry.
Но лучше не будем расспрашивать.
But I wanna know!
Но мне любопытно!
Not so loud! You'll wake her up!
Не кричи! Разбудишь Асами.
Huh?
Ой...
What? What is it?
Что? В чём дело?
S-Senpai?
Асами?
Eh? Customers who came in at around 3:00?
Были ли покупатели в три часа ночи?
Yeah! Do you remember who came?
Да! Не помните, кто приходил?
Let me think. Just some youngsters doing karaoke next door, I guess.
Дай-ка вспомнить. Разве что молодёжь из караоке по соседству.
They bought cigarettes, tomato juice, and other stuff.
Они купили сигареты и томатный сок.
What were they like?!
Можете их описать?
A brown-haired guy with glasses, a girl in a black dress,
Очкастый парень с рыжеватыми волосами, девушка в чёрном платье
and a guy with a buzz-cut.
и коротко стриженый качок.
Sawai-san, Hayasaka-san, and Noguchi-san!
Савай, Хаясака и Ногути?
Yeesh! That buzz-cut guy puked in front of the store!
Качок наблевал мне на крыльцо.
Cleaning it up was such a pain!
Пришлось убирать.
Say, Mister. Could you tell me if...
Скажите, дяденька, а у вас нет...
Sonoko! Any luck?!
Соноко, ну что?
No, she wasn't in the bathroom. How about you, Ran?
Нет, в туалете её нет. Что у тебя?
No luck here, either.
Тоже не нашла.
Where could Asami-senpai have gone?
Куда Асами могла уйти?
Just contact your dad for now! I'll go get a nurse!
Ран, позвони своему папе, а я позову медсестру.
Right! Got it!
Да, хорошо.
Yeah, that's right, little boy! How did you know that?
Да, ты прав, малыш! Но откуда ты знаешь?
Just as I thought.
Так и думал.
I told him he had it backwards, but he didn't listen.
Я предупредил, что у него всё наоборот, а он не послушал.
It had sticky stuff on it, too. What a ridiculous customer.
Там ещё была какая-то липкая штука. Глупый покупатель был.
No question about it! That person set the fire!
Теперь я не сомневаюсь, кто устроил поджог.
And if my theory is right, the evidence is still in their possession!
И, если я прав, доказательство всё ещё при нём!
What?! Asami-san disappeared?!
Что? Асами пропала?
Are you serious, Ran?!
Это правда, Ран?
Yeah! She was in bed just a minute ago!
Да, она только что была в палате.
She must've left while we were getting something to drink!
И куда ушла, пока мы ходили попить!
What do we do, Dad?!
Что нам делать, пап?
Just look around outside the hospital! She might still be nearby!
Поищите около больницы. Она не могла далеко уйти.
Okay.
Ладно.
Where could Asami have gone?!
Куда ушла Асами?
She may be planning to commit suicide.
Возможно, она собралась совершить самоубийство.
Suicide?!
Самоубийство?
Yes. If it really was Asami-san who set the fire.
Да. Если дом подожгла и правда сама Асами, то...
Or so one might think.
Вывод напрашивается.
M-Mori-san?
Господин Мори?
But the truth is different.
Но правда в другом.
Asami-san was not the perpetrator but the victim!
Асами была не поджигательницей, а жертвой.
Victim?!
Жертвой?
Yes. Asami-san was nearly burned to death.
Асами чуть не сгорела заживо.
By one of you here!
По вине кого-то из вас!
Y-You can't be serious!
Вы шутите!
But the fire started when we were in the karaoke booth!
Но пожар начался, пока мы были в караоке.
It'd take fifteen minutes to run from there to here.
Оттуда до сюда пятнадцать минут быстрым шагом.
Or only five minutes by car or motorcycle.
На машине или мотоцикле можно доехать за пять.
The car didn't seem to have been used,
Но никто не заводил машину,
and the motorcycle was parked by this lodge.
а мотоцикл стоял возле дома.
None of us could have come here to set the fire then.
Никто из нас не мог прийти, чтобы поджечь дом.
Though it'd be different if there was some sort of timer device,
Другое дело, если бы было какое-то устройство...
but the firefighters would've found it.
Но пожарные бы его нашли.
A timer device...
Устройство с таймером...
What if it was something not out of the ordinary?
А если это было что-то вполне заурядное?
that belonged there
Что-то, что уже было в доме,
and could be controlled from a remote location?
и могло включиться с расстояния.
Yes. The perpetrator set the fire from kilometers away!
Да, поджигатель сделал это издалека.
By using a certain thing at a certain location near the karaoke place!
Он воспользовался кое-чем в одном месте рядом с караоке.
Little boy! Everything's ready here!
Эй, малыш. Тут всё готово.
Okay! We'll be right there!
Да, сейчас придём.
Hey. What's ready?
Что там готово?
This man asked me to have the firefighters set up the same trick
Дядя попросил у пожарных воспроизвести трюк, которым воспользовался преступник.
Eh?!
Что?
What's so funny?
Что смешного?
It's just such a surprisingly simple trick!
Трюк оказался на удивление простым.
I bet it'll make you laugh, too!
Вы и сами посмеётесь.
Oh, I see. It's set up like the living room before the fire.
А, тут всё как в гостиной перед пожаром.
It even has a fax machine.
Даже факс стоит.
So it does.
И правда.
But how will this help?
Но как это поможет?
Pardon me!
Пропустите-ка.
Cake?
Торт?
That's right.
Да.
I asked Conan to buy some just now.
Я попросил Конана купить торт.
If we place it on the chair in front of the fax machine, everything's set.
Если мы поставим его на стул прямо перед факсом, всё готово.
Now we just wait until it starts a fire.
Осталось дождаться, пока начнётся пожар.
Uhh, Mori-san?
Извините, Мори?
You're not suggesting we wait until a candle falls to the floor?
Нам же не придётся ждать, чтобы свеча случайно упала на пол?
Besides, if that was what happened,
Даже если это случится,
that'd make it an accident caused by carelessness.
это будет просто несчастным случаем.
I would hardly call--
Нет никакого трюка.
A-A phone call?
Звонок?
No, it's a fax!
Нет, это факс.
H-Hey!
Эй!
You don't mean...
Неужели...
That fax was sent by the convenience store owner at my request.
Этот факс прислал владелец магазина по моей просьбе.
Just as the perpetrator sent one.
Поджигатель сделал то же самое.
You can't be serious...
Не может быть...
That's too simple!
Разве это так просто?
That was the perpetrator's intent.
На это и рассчитывал поджигатель.
The more complicated the trick, the more likely evidence will be left.
Чем сложнее трюк, тем больше остаётся улик.
So the idea was to simplify the trick,
Нужно было сделать проще,
leave as little out of the ordinary as possible,
не оставить ничего особо примечательного,
and make it look like an accidental fire.
сделать вид, что это случайный пожар.
Isn't that right?
Не так ли?
You went to the convenience store to buy cigarettes at that time...
Перед пожаром вы заходили в магазин за сигаретами,
...Sawai Manabu-san!
Манабу Савай.
Y-You did it, Sawai-kun?!
Савай, это был ты?
It's not true, right, President?!
Это же не правда, председатель?
B-But he leapt into the flames to rescue Asami!
Но он вбежал в горящий дом, чтобы спасти Асами!
Would he really rescue someone he was trying to kill?!
Зачем ему это, если он пытался её убить?
Plus, he was the first to notice the fire!
К тому же он первым заметил пожар!
What if he hadn't intended to kill her?
А что, если он не собирался её убивать?
What if this fire was set so he could rescue Asami-san?
Может, он начал этот пожар, чтобы как раз спасти Асами?
Sawai-san most likely did the following...
Полагаю, порядок действий Савая был таковым:
He dropped sedatives into her drink to make her sleep,
он подсыпал снотворное в напиток Асами и усыпил её,
set up the trick just now while everyone was getting ready to leave,
Пока все собирались в караоке, расставил в гостиной всё, как ему было надо,
and then left the lodge.
затем ушёл.
To keep Asami-san from burning to death, he placed her on the floor,
Чтобы Асами не сгорела, он переложил её на пол,
far away from any furniture.
подальше от мебели.
Then, just as he planned, while everyone was busy doing karaoke,
Пока все веселились в караоке,
he sent a fax to the lodge and started the fire.
он отправил факс на дачу, и начался пожар.
The store owner saw him sending the fax just before the fire started.
Владелец магазина видел, как Савай отправлял факс перед происшествием.
The burned remnants of that fax were also found.
Были найдены остатки отправленного им факса.
Burned remnants?
Остатки?
These! A firefighter gave them to me earlier!
Вот, мне пожарный отдал.
See? The shapes don't fit, so there must've been two pages.
Видите, части не сходятся, значит было два факса,
Only one page was sent before the fire, so it seemed strange.
а перед пожаром была прислана только одна страница.
Right, Mister?
Правильно, дядя?
H-Hold on, now! Yes, I did send a fax at the convenience store.
Погодите! Да, я воспользовался факсом в магазине,
But it was a fax I sent to a friend!
но я отправлял его другу!
He asked me to come up with a good title for his novel!
Он попросил помочь ему с названием для его романа.
Oh? A friend, huh?
А, ваш друг?
Then how do you explain the transmit slip?
А как вы объясните чек передачи?
You gave the transmit slip to the store owner after you sent it, right?
Вы же отдали его владельцу магазина после того, как отправили факс.
The date, time, phone number, and your fingerprints are on it.
На нём есть дата, время, телефон, а также отпечатки ваших пальцев.
Oh, that's strange. I'm sure I sent it to him.
Да? Странно, я вроде правильно отправлял.
Just a minute.
Секундочку.
Yes! I must've dialed the wrong number!
Точно! Просто ошибся номером!
See? My friend's number and this lodge's number are next to each other.
Вот, номер моего друга и сразу под ним телефон дачи.
Besides, I'm president of Toto University's mystery study club!
Я же председатель детективного клуба Тото.
I'd never use such an unreliable trick as that!
Я бы не пользовался столь ненадёжным трюком.
That's why you tested it with a copy.
Поэтому вы сделали копию, чтобы его проверить.
When you set up the living room trick,
Когда вы подготавливали комнату,
you used the fax machine's copy feature
вы воспользовались функцией копирования,
to determine where it would catch fire.
чтобы посмотреть, загорится ли бумага.
As you know, to use the copy feature, you need to use an original.
Как вам известно, чтобы сделать копию, нужен оригинал.
So you copied the birthday message Professor Takamura just sent,
И вы скопировали только что присланное поздравление от профессора Такамуры,
which was lying nearby.
оно было совсем рядом.
What's more, you faxed that copy from the convenience store later.
И именно эту копию вы потом отправляли факсом из магазина.
The copy that had the message and cake cream on it.
На листе было сообщение и крем от торта.
The owner complained that you stuck sticky paper in the machine.
Хозяин жаловался, что вы засунули в машину липкую бумагу.
He also said he told you it was backwards.
А ещё предупреждал, что вы суёте её вверх ногами.
But you can't blame him. You sent the blank side of the copy.
Конечно, вместо текста, вы прислали чистый лист.
Because if two faxes with the same message were found at the scene,
Если бы на месте пожара отыскалось две одинаковых бумажки,
it would raise suspicion.
было бы подозрительно.
That's enough! I'm sick of these groundless, made-up accusations!
Прекратите! Хватит обвинять меня без доказательств!
If you're going to make such claims, show some proof!
Если вы так уверены, докажите.
Are you still playing innocent?
Всё ещё прикидываетесь?
You still have the fax in question.
Факс, о котором мы говорили, всё ещё при вас, не так ли?
People certainly are strange.
Люди — загадочные создания.
They can't easily throw away anything that could put them in danger.
Они не могут избавиться от того, что может навлечь на них беду.
They worry that someone else might pick it up.
Боятся, что кто-то другой это найдёт.
You're a prime example.
Вы отличный тому пример.
You even brought it back from the convenience store.
Вы не выкинули эту бумагу, выйдя из магазина.
Are you saying he--?!
Это значит...
Yes. He should still have it on him somewhere...
Да, она должна быть сейчас при нём.
A fax with Professor Takamura's message and cake cream on it!
Это факс с сообщением от профессора Такамуры и следами крема.
If you'll excuse us...
Извините.
Don't touch me!
Не трогайте меня!
How ridiculous! I should've just thrown this thing away!
Вот я дурак. Нужно было выбросить при первом же случае.
T-Then it really was you?!
Значит, всё-таки ты?
Yeah. I set the fire. Using the exact method the detective explained.
Да, я устроил пожар. Именно так, как сказал детектив.
But how did you know it was me? Anyone could've used that trick.
Но как вы узнали, что это я? Это мог сделать любой.
Think back to when we all rushed here.
Вспомните момент, когда мы прибежали сюда.
Should we call her on the phone?! She was asleep in the living room!
Позвоним? Она уснула в гостиной.
It's no use! It's already burned up!
Не поможет, всё в огне...
I see. Only someone who knew where the fire was could've said that.
Ясно. Только тот, кто знал, где начался пожар, мог так сказать.
But why would you do that to Asami?!
Но зачем ты так поступил с Асами?
I wanted her to love me.
Хотел влюбить её в себя.
As a brave man who risked his life to rescue her from the flames.
Хотел быть храбрецом, который вытащил её из огня, рискуя жизнью.
She turned me down when I asked her out last month.
Она отказалась встречаться со мной в прошлом месяце.
That had never happened to me before, so I couldn't stand it.
Мне стало обидно, ведь никто раньше не говорил мне «нет».
I'd planned for it to be a small fire, but it spread faster than I thought.
Я думал, пожар будет небольшим, но он разгорелся не на шутку.
You fool!
Болван!
Just a small fire?! It spread faster than you thought?!
Думал, всё обойдётся? Не ждал, что он так разгорится?
Do you think those serve as excuses?! You idiot!
Думаешь, это тебя оправдывает? Иди ты к чёрту!
Why couldn't you imagine Asami-san possibly burning to death?!
Почему ты не подумал, что Асами могла сгореть заживо?
The car could've gotten into an accident! It could've gotten a flat tire!
Машина могла попасть в аварию, могли спуститься шины!
There could've been a traffic jam!
На дороге могла быть пробка.
Asami-san would've lost her life in any of those cases!
В таком случае Асами могла погибнуть.
If you wanted her to love you,
Если хотел влюбить её в себя,
why didn't you consider becoming someone who could be loved?!
почему не попытался стать достойным её любви?
Why didn't you consider improving yourself instead?!
Почему тебе было так трудно начать с себя?
Yes. That was very stupid, President.
Да. Очень глупо с твоей стороны, Савай.
Asami...
Асами...
I did something horrible.
Я поступил ужасно.
I can't believe you did this for me...
Поверить не могу, что ты сделал это из-за меня.
Alright. You can explain everything to the police.
Ладно, объясните всё в полиции.
Yeah.
Конечно.
President.
Председатель.
You can't open people's hearts with force.
Чужое сердце не откроется, если ломиться в его двери.
Yeah.
Согласен.
I bet you could capture any man with a single breath, though.
Хотя ты способна завоевать любого лишь тем, что дышишь.
That's not true.
Это неправда.
You just don't know about me.
Ты просто плохо меня знаешь.
Long ago, even I...
В прошлом я тоже...
...even I was...
была такой...
Eh?! You confessed to Shinichi-kun?!
Что?! Это вы признались Синъити?
Yep. I was the one who confessed my love.
Да, я призналась ему в любви.
He completely rejected me, though.
Он меня сразу же отверг.
B-But the rumor said...
Но по слухам...
Oh. I started that rumor.
Ну, это я пустила эти сплетни.
I really wanted him to like me. He was my first love.
Я хотела ему понравиться. Я впервые влюбилась.
But he didn't seem to care about it.
Но эти сплетни ничуть его не трогали.
Umm, there's one thing I'd like to know...
Простите, можно один вопрос?
What exactly about him did you like?
Чем он вам так полюбился?
Hmm. I didn't really take notice of him at first.
Ну, по началу я не обращала на него внимания.
In his first year, he was a regular midfielder on the soccer team.
Семиклассник стал нашим постоянным полузащитником.
I thought he was an impressive newcomer. That's about it.
Тогда он просто казался мне талантливым новичком.
But one day, I shared some lemon pie I made with the soccer club.
Но однажды я угостила ребят своим лимонным пирогом.
Everyone told me it was delicious, except for him...
Все съели по куску, нахваливая, но только он...
Shinichi has a weird sense of taste!
У Синъити странные вкусы.
No. I guess it really wasn't very good at all.
Нет, просто пирог вышел невкусным.
Later on, everyone said they had pretended to like it.
Потом я спросила, и все сказали, что ели через силу.
That hurt my feelings, so I baked a new one every day for three months
Это меня огорчило, и я пекла пирог каждый день аж три месяца,
Before I knew it, I was manager of the soccer club
Я опомниться не успела, как стала заведовать секцией
and fascinated with him.
и сохнуть по нему.
Someone else made it great on her first try, though.
А кое-кто приготовил вкусный пирог с первого раза.
Did you know? I was mean and taught you a weird way of making it!
Знаешь? Я ведь специально тебя плохо научила, чтобы поиздеваться.
Eh?! How come?!
Как? Но за что?
Sheesh. Shall I tell you what he said after I confessed to him, then?
Эх. Ладно, расскажу тебе, что он сказал после моего признания.
U-Umm, say--!
Послушайте, может...
Pipe down! This is getting good! Be quiet!
Так, заткнись! Давай тихо, это самое интересное.
He said this while acting embarrassed...
Он застеснялся и сказал следующее...
I'm sorry, Senpai.
Простите, Асами.
There's someone I've been fond of since I was little.
Есть девочка, которую я люблю с детства.
She's strong-minded and obstinate, yet easily moved to tears.
Она с характером, упёртая, хотя та ещё плакса.
It's that strangeness of hers...
Такая она странная.
And there you have it.
Понятно?
H-Hold on, Ran! Could that be--?!
Погоди-ка, Ран! Он говорил о...
Do you remember a girl like that?
Разве была такая девочка?
Huh?
Что?
Oh well.
Ну и ладно.
Don't play dumb, Okita!
Не валяй дурака, Окита!
We saw Nagakura Isami-san collapse on the veranda from your room!
Мы видели, как Исами Нагакура упала на веранду из твоей комнаты!
It definitely looks like Okita-san killed her.
Кажется, кроме Окиты, было некому.
Wait a minute! Could this incident be--?!
Погодите! А вдруг это происшествие...
On the next Conan--
Далее в «Конане»:
"The Historical Drama Actor Murder Case (Part 1)."
«Убийство актрисы исторического сериала. (Часть первая)»!
Next Conan's hint:
Следующая зацепка Конана:
Phone.
Телефон.
The next episode of Conan is a historical drama.
До следующей серии
"Sekai Marumie!"
Познаем мир.
On after this.
Не переключайтесь!
Huh?
А?